Przetwarzanie równoleg³e \\ Szeregowanie zadañ jednorodnych

### 2007-11-13 pr/Paper.tex
git-svn-id: https://forge.caliper.pl/scm/svn/private-memfis@535 14f08429-6e20-0410-a26c-ef81b9fd1c62

\subsection{Dane wejœciowe}
\begin{description}
\item[$A(j)$] -- czas przetwarzania jednostki danych przez procesor $j$, 
\item[$C(j)$] -- czas przetwarzania jednostki danych do procesora $j$,
\item[$S$] -- czas rozruchu ³¹cza,
\item[$V$] -- ca³kowity rozmiar danych,
\item[$m$] -- liczba faz komunikacji,
\item[$a(j,k)$] -- wielkoœæ paczki o numerze $k$ przeznaczonej dla procesora $j$,
\item[$r(j,k)$] -- moment gotowoœci do wys³ania paczki $k$ dla procesora $j$,
\item[$t(j,k)$] -- moment gotowoœci do obliczeñ paczki $k$ dla procesora $j$.
\end{description}

>>>>

\subsection{Dane wejœciowe}
%W sumie to nie s¹ dane wejœciowe, bo czêœciowo wyjœciowe
\begin{description}
\item[$A(j)$] -- czas przetwarzania jednostki danych przez procesor $j$, 
\item[$C(j)$] -- czas przesy³ania jednostki danych do procesora $j$,
\item[$S$] -- czas rozruchu ³¹cza,
\item[$V$] -- ca³kowity rozmiar danych,
\item[$m$] -- liczba faz komunikacji,
\item[$a(n,k)$] -- wielkoœæ paczki o numerze $n$ w fazie $k$
\item[$r(n,k)$] -- moment gotowoœci do wys³ania paczki o numerze $n$ w fazie $k$,
\item[$x(n,k)$] -- zmienna binarna okreœlaj¹ca czy paczka o numerze $n$ jest wysy³ana w fazie $k$,
\item[$t(j,k)$] -- moment gotowoœci do obliczeñ procesora $j$ w fazie $k$,
\end{description}
